Wizualizacja struktury internetu z wykorzystaniem teorii grafów

### 2024-05-07 paper/paper.tex
paper: Finished paper

\section{Podsumowanie}
Hui wi.

>>>>

\section{Podsumowanie}
W niniejszej pracy, przedstawiłem alternatywne podejście do problemu wizualizacji zależności, między serwerami w sieci internet. Istnieje wiele badań próbujących zobrazować to jak poszczególne routery są ze sobą połączone. Nie istniało do tej pory jednak takie, które próbowałoby przedstawić strukturę internetu z perspektywy końcowego użytkownika. Wiele serwisów internetowych odwołuje się do zewnętrznych zasobów. Zasoby te, czasem mimo sporej odległości fizycznej i z wieloma przejściami między routerami, z perspektywy użytkownika, są jedynie jedno kliknięcie dalej. To właśnie tą, najbardziej widoczną z zewnątrz, zależność, moja praca stara się zwizualizować. Przedstawione rozwiązanie, jest dalekie od ideału, z wieloma problemami technicznymi. Dlatego też należy traktować to jako punkt startowy, który można daleko rozwinąć.

Wykorzystane zostało wiele współczesnych technologii, jednak problemy techniczne, napotkane z ich wykorzystaniem, pokazuje, iż starsze, prostsze, jak i lepiej rozwinięte rozwiązania, mogą okazać się bardziej pomocne w przyszłych iteracjach, nad tym problemem.

Złożoność internetu może wydawać się przytłaczająca, dlatego dobrze wykonana wizualizacja, może pomóc pojąć, to z czym tak na prawdę mamy doczynienia, na codzień.
